Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Apurarse!
Señor.
-¡Señor, por favor detenga a esa persona!
-¿Es usted An Yun-su?
-¡Deja esa sudadera negra!
-Cálmate.
—¡No, esa persona!
—Señora An, no es esa…
¡Por favor, detengan a esa persona
con la sudadera negra!
-¡No, yo no!
-Tranquilízate.
¡Tienes que detener a esa persona! ¡
Suéltame!
Tienes que detenerlos.
Esa persona mató a mi marido.
Date prisa. ¡Muévete!
¡Apresúrate!
¡Darse prisa!
¡Vamos!
¡Mira hacia la pared!
-Ponte de pie.
-¡Muévete!
Mira hacia la pared.
¡Formen fila india afuera! ¡Muévanse!
-¡Date prisa!
-¡En fila india!
Mira hacia la pared.
-Cuenta.
-Uno.
-Dos.
-Tres.
-Cuatro.
-Cinco.
¡Sal de aquí ahora mismo!
¡Recluso 1605!
¿Qué?
Levántate. Afuera, ahora.
Compruébalo allí.
No se ha grabado nada
debido a un error del servidor.
¿Quién tenía el servicio solitario por la tarde?
Oficial Jung. Se fue a casa
y no puedo comunicarme con ella.
¿Me estás tomando el pelo?
FISCAL DE LA CWCU
, BAEK DONG-HUN
CASO DE OPERACIÓN DE SITIO DE JUEGOS DE AZAR EN LÍNEA PARA MENORES DE EDAD
GU HUI-YEONG, 17 AÑOS
, ENTREVISTA A LAS 3 PM DEL 26
DETECTIVE RYU JI-SU
Baek Dong-hun hablando.
Soy Ryu Ji-su.
Parece que hay un problema con An Yun-su.
Ella violó la libertad condicional y abandonó su casa.
Ella dice que alguien entró en su patio
y ella fue tras ellos.
MO EUN DESAPARECIDO DE LA DETENCIÓN
A LAS 10:30 PM
Hola, oficial Bae. Sí.
¿Está gravemente herida?
No, voy enseguida. Está bien.
Bueno.
Señor Jang, primero debe pasar por
la casa de la Sra. An.
Ella dijo que dejó a Sop en casa.
Algunos oficiales han ido allí,
pero ella dice que Sop les tendrá miedo.
Maldita sea.
¿Quién es usted, señor?
-Soy el abogado de An Yun-su.
-Espera un segundo.
¿Eres su abogado?
Apaga las luces intermitentes.
¿Quieres despertar a todos?
Está bien. Vamos con mami.
Está bien. Te escucho.
¡Apágalos ahora!
Te llevaré con mami.
Hola, Sop.
Bueno, soy yo.
Estás bien. Me la llevaré.
La tengo. Hola, Sop. Soy yo.
Da miedo ¿no?
Revise las cámaras de seguridad del centro de detención,
y rastrear los movimientos exactos de Mo Eun.
Sí.
He oído lo que pasó
y entiendo que lo pasaste mal.
Pero según el procedimiento, es nuestro trabajo
manejar las violaciones de la libertad condicional.
Me temo que no puedes.
La registraremos y la registraremos.
por obstrucción a la justicia
y agresión a un oficial.
Verás, esto no es tan sencillo.
Un solo informe tuyo…
Podría arruinar completamente la vida de una persona.
¿Intentas asustarme? ¿Eh?
¿Así que lo que?
¿Quieres encubrir una ofensa evidente
por compasión? ¿Es eso?
No me refiero a encubrirlo.
Quiero decir que deberíamos revisar esto
racional y cuidadosamente.
Tienes que estar bromeando.
¡Te dije que vigilaras a la niña,
no que la trajeras aquí!
Baja la voz, ¿quieres?
La vas a despertar.
-¿Por qué trajiste a Sop hasta aquí?
-Hace poco que dejó de llorar.
¿Podrías sacarme de estos?
Por favor, quítale las esposas.
Ella no va a correr
cuando su hijo esté aquí.
-¿Y usted quién es?
-Es el abogado de la Sra. An.
¿Es eso cierto?
Sí, señor.
Quítale las esposas.
Regresaré pronto.
Puedes hablar conmigo a partir de ahora.
Claro. ¿Por qué no?
Puedes verla empujando
y agrediendo a la policía, ¿no?
¡No, yo no! ¡Tienes que detener a esa persona!
No…
No, déjame ir.
¡Déjame ir, por Dios!
Oh Dios mío.
Tienes que detenerlos.
Como se puede ver,
Estábamos siguiendo el procedimiento
al realizar el arresto.
Eso es un hecho.
¿"Un hecho"?
Había varios oficiales,
¿Y aún así estás acusando
a una mujer herida de agresión?
Se estaba volviendo loca, abalanzándose sobre nosotros.
¿Qué se suponía que debíamos hacer?
Esto se debatirá a su debido tiempo.
Lo que realmente no entiendo
Es por eso que nadie escuchó
lo que decía mi cliente.
Mirar,
Fuimos allí para arrestarla,
no escuchar alguna historia.
¿Estás diciendo que elegiste ignorarla?
Lleva un grillete en el tobillo y
está acusada de asesinar a su marido.
¿Por qué deberíamos escuchar a alguien como ella?
¿Por qué?
Sargento,
¿Puedes escribir lo que acabas de decir
en tu informe palabra por palabra?
¿Por qué haría eso? ¿Eh?
Eso es sesgo de confirmación de tu parte.
Ibas a arrestarla.
Sin investigar a fondo, ¿no?
-Ahora, vamos.
-Disculpe.
¿Qué es esto?
Encontré lo que la policía pasó por alto.
Ella dijo que alguien estaba en su patio.
Ella salió corriendo para ir tras la persona
que estaba espiando dentro de su casa.
Pero la policía no la escuchará.
-Entonces necesitas pruebas.
-Sí.
Lo encontraré.
Deberías acudir a la señora An.
Está claro que había un intruso.
y que ella corrió tras ellos.
Su enfrentamiento con la policía será visto
como defensa propia y no intencional.
¿Qué opinas?
Si esto llega a los tribunales,
La policía será expuesta
por incumplimiento de sus deberes.
¿Debemos revelar esto y escuchar
lo que el tribunal y el público tienen que decir?
Bueno, quiero decir…
Ni siquiera está bajo nuestra jurisdicción,
para que puedas llevártela
y presentar el informe tú mismo.
Vamos, no me mires así.
Para ser honesto,
sólo estábamos allí como respaldo.
Exactamente.
Me resulta un poco incómodo
que hayas terminado en una situación complicada.
Después de todos esos problemas.
Bueno, entonces te dejo con ello.
¡Llévese esto consigo, señor!
¿Eso es nuestro?
Guau.
Mi tobillera es mucho más bonita ahora.
Gracias.
Aquí también.
Me encanta.
¿Cómo te fue?
Funcionó bien.
Podrás volver a casa en unos días.
Por "bueno", ¿qué quieres decir...?
¿Qué pasó hoy?
será puesto en conocimiento del tribunal.
Tendremos que ver si el juez
le concede la atenuación.
Estoy seguro que lo harán.
Harás un buen trabajo redactando el informe,
¿no?
¿Lo haré?
Pero simplemente lo voy a relatar
tal como sucedió.
Eso es todo lo que necesitamos.
Solo los hechos, tal como son.
Eso es lo que queremos.
Sí.
Pospondré nuestra reunión la próxima semana.
Puedes venir a mi oficina
una vez que estés en casa y te sientas mejor.
No, vendré según lo previsto.
¿Podemos irnos a casa ahora?
Bueno, vámonos.
¿Estarás bien?
Sí, estaré bien.
Neurocirujano a la sala 7, por favor.
Por el amor de Dios.
¡Hola! Debes ser Sop.
¿Te gusta la leche con chocolate?
¿Por qué no la tomamos por allá?
No, Sop. No deberías seguir a extraños.
La señora An.
MO EUN DESAPARECIDO DE LA DETENCIÓN
A LAS 10:30 PM
¿A quién perseguías?
¿Quién era?
Tu trabajo es descubrirlo.
Por eso pregunto
A quién creías que estabas buscando.
Alguien se coló en su patio
y echó un vistazo al interior de su casa.
Alguien con una sudadera con capucha negra.
¿Qué más necesitas?
Ella es la víctima aquí.
¿Por qué siempre la acusas?
Vamos, Sop.
Vamos.
Hospital Daeun
Está en la unidad flash.
Gracias.
Las imágenes de la cámara del tablero de los oficiales.
Ya escuchaste
que encontraron a Mo Eun.
Entonces, ¿para qué fue eso?
Quería ver
la expresión del rostro de An Yun-su.
y mira qué fuerte es el estrangulamiento que
Mo Eun tiene sobre ella aquí afuera de la prisión.
Eso es lo que pasa.
¡Doctor!
Entró en shock por la picadura de una araña
y fue trasladada de urgencia.
Le di un medicamento para calmarla
y hacerla dormir.
¿Cuanto tiempo ha pasado?
Han pasado aproximadamente tres horas desde que ella tomó...
No,
desde que te quedaste dormido
¿Oh yo?
Me quedé dormido un rato
después de haber estado despierto toda la noche.
¿He hecho algo mal?
La llevaron a la enfermería,
pero los guardias olvidaron registrarlo
durante el cambio de turno.
Estas cosas pasan de vez en cuando.
Por cierto,
Durante el tiempo que Mo Eun estuvo desaparecida,
Las cámaras que la habrían captado
coincidentemente no funcionaban.
No se registró nada
debido a un error del servidor.
¿Crees que pudo haber pasado algo
durante ese tiempo?
Según la Sra. Eom,
no había nada fuera de lo normal.
Sentí que no me correspondía seguir entrometiéndose.
Ya veo. Gracias por todo.
Fuiste tú quien se tomó la molestia.
Y por favor dígale a la Sra. An que
no se preocupe demasiado.
Lo haré.
¿Cómo lo hiciste?
¿De verdad fuiste tú?
¿O conseguiste que alguien más lo hiciera?
Sólo creeré lo que he visto.
Lo que he visto con mis propios ojos.
Por cierto,
Incluso si sales,
no te hagas ideas raras.
Donde quiera que estés o lo que sea que estés haciendo,
Siempre estaré observándote.
Voy a ponerle una fecha de vencimiento
a nuestro trato.
Tienes que matarlo
antes de su apelación.
Si no cumples con el plazo
porque dudas,
Me retractaré de mi confesión
en el estrado de los testigos en su juicio.
Luego volverás a este lugar.
bajo la mirada crítica del mundo.
Y tu hija terminará sola,
resintiéndose contigo por el resto de su vida.
Sólo hay un camino
para que limpies tu nombre
y estés con tu hija.
¿Cómo carajos lo hiciste?
¿No es irónico?
Que realmente tengas que cometer un asesinato
Para liberarse de un cargo de asesinato.
Aún así, cuando se trata de madres,
Dicen que harían cualquier cosa
por su hijo ¿no?
¿Qué pasa contigo?
¿Crees?
¿Puedes matar a ese niño?
Recluso 407,
te trasladarás a la celda compartida.
Los demás reclusos susurran
que la Bruja usó magia anoche.
Sólo tú pareces no ser afectado
por todo el caos que creaste.
Dormí como un bebé por una vez,
gracias a los medicamentos de la enfermería.
Lo trasladaremos a la celda compartida
a petición de su abogado.
¿Pero te sentirás bien estando cerca de otras personas?
¿Estás preocupado?
¿Acerca de mí?
¿O los otros?
Ambos.
Veo.
Soy Mo Eun. Espero que nos llevemos bien.
Aquí. Por aquí.
Puedes usar esta taquilla. Se mudó
a otra celda esta mañana.
Ey.
Ya nos conocimos antes ¿verdad?
En el patio.
Puedes llamarme Pudgy.
¿Estás en una maldita cita a ciegas?
¿Qué pasa con todas esas malditas presentaciones?
¿Quién demonios es?
-Mierda.
-La Bruja.
Me refiero a Mo Eun.
¿La bruja?
Mierda.
Maldita sea, ¿eres tú quien
sacó a nuestro profesor de arte de aquí?
Te ves jodidamente débil.
Joder, tu brazo es como un palillo.
¿De verdad mataste a alguien con él?
Eso fue innecesario, ¿no?
Quiero decir, nos separaremos después de unos meses
de vivir uno encima del otro de todos modos.
Siempre y cuando no me provoques primero.
Oye, bruja.
Entonces no pasará nada
mientras nadie te provoque ¿verdad?
Sí.
Hola.
Soy Rowdy.
Eres realmente bonita
Tienes bonitos ojos, nariz y labios.
Maldita sea, una chica como tú
debería ser Miss Corea.
Bueno, joder.
¿No tienen
aquí putos concursos de belleza para chicas como ella?
Seguro que ganarás.
Será mejor que te den toneladas de premios.
Aquí.
¡No!
Debes detenerlos.
Esa persona mató…
¡Déjame ir, por el amor de Dios!
-Tienes que detenerlos.
-Sra. An.
Esa persona mató a mi marido.
"Esa persona…"
Te llevamos a…
Esa persona mató a mi marido.
"...mató a mi
marido."
Esa persona mató a mi marido.
La chaqueta con capucha…
¿Existe?
Allá.
¿Puedes verlos entrar a la estación?
Aquí.
Los perdieron
después de que se escabulleron entre la multitud.
Según la policía,
Podría ser un paparazzi
o algún loco cazador de influencias.
El tipo que intenta usarte para llamar la atención.
¿Cómo podemos encontrar a esta persona?
Ya se ha informado,
por lo que tendremos que esperar y ver.
Debemos encontrarlos a toda costa.
Si te hace sentir tan incómodo, ¿
debería pedir patrullas adicionales?
No.
Está bien.
La persona desapareció sin dejar rastro.
Eso significa que cambiaron de ropa
justo en medio de la multitud.
Es muy probable que eso sea así.
Pero simplemente no lo entiendo.
¿Quién se tomaría tantas molestias?
Escuché que lo único que hicieron fue echar un vistazo
a la casa.
Cuando es confuso,
Descarte primero las cosas inciertas.
Entonces surgirá la claridad.
¿Qué sería eso?
Pistas circunstanciales
de que las dos mujeres hicieron un trato.
La antigua universidad de su marido
se puso en contacto conmigo para hablarme de su exposición.
Quisieran exponer
lo que él hacía como un monumento conmemorativo.
Le preguntaron si podía traer
su última pieza, que está en su estudio.
No cierres los ojos, Ki-dae.
Abre los ojos. No los cierres.
¡Por favor date prisa!
Me estoy rompiendo la espalda
tratando de mantener a nuestra familia a flote.
No, no está roto.
-Hola cariño.
-¿Sí?
Es posible que incluso empiece a enseñar
en la universidad.
¿La silla todavía te convence de ello?
No me importa. Haz lo que quieras, nena.
Pero
¿No crees que mi espalda todavía está sexy?
¿Qué?
Definitivamente es sexy. Aún lo tienes.
-Déjame hacer esto entonces.
-¡Espera!
¡Ey!
-Lo vas a arruinar.
-¡No, no lo haré!
Lo eres si haces eso.
-Pero lo hiciste.
-Lo hice bien.
No lo borres, ¿vale? Lo prometiste.
¿Es este tu dibujo de ella?
¿Tenías sentimientos por él?
OH SEO-GANADO
El número que ha marcado
no está en servicio.
Por favor verifique el número y vuelva a intentarlo.
El número que ha marcado
no está en servicio.
Por favor verifique el número y vuelva a intentarlo.
Sra. OH SEO-WON
¿Estás aquí para ver a Seo-won?
Sí.
Ella se fue hace unos días
diciendo que se iba de viaje.
¿A donde?
No lo sé. Ella no lo dijo.
Gracias.
Eres ese amigo,
¿no es así?
Lo pasó muy mal
después de que la llevaron para interrogarla.
¿Por qué estás aquí?
¿Crees que puedes saltarte los procedimientos
y aparecer sin avisar de esta manera?
No es tu caso.
Si yo hubiera estado en el caso,
no habría llegado hasta aquí.
Solicité oficialmente la visita.
Si esto es personal,
No puedo permitirlo
Iba a irme
si el acusado se negaba.
No pensé que
su abogado aparecería así.
¿Has oído hablar de An Yun-su?
Ella violó su libertad condicional y abandonó su casa
en mitad de la noche.
Podrían haberle revocado la fianza
y haber terminado aquí de nuevo, pero...
¿Por qué querría hablar con mi cliente
sobre la Sra. An?
Afortunadamente, fue atrapada por la policía.
Dijo que estaba persiguiendo a alguien
que había invadido su patio delantero.
¿Quién era?
Eso es lo que todo el mundo quiere saber.
¿A quién quería atrapar con tantas ganas?
que dejaría
atrás a su preciosa hija e incluso se arriesgaría
¿Volver a la cárcel?
Y durante ese tiempo,
desapareciste aquí.
¿Qué tipo de respuesta estás…?
No quiero una respuesta
Sólo pensé que deberías saberlo.
Sé que tienes curiosidad
por saber qué está haciendo An Yun-su ahí fuera.
Por eso le pediste a tu abogado
que le entregara tu carta.
y le hizo intercambiar información
con su abogado.
¿No sabes
que los cómplices no pueden hablar entre ellos?
¿A quién llamas cómplice?
Ésta es la afirmación unilateral de la fiscalía.
Es una sospecha razonable.
Y cada día se hace más fuerte.
Es interesante.
¿Por qué viniste hasta aquí
sólo para tantearme?
¿Y a quién perseguía Yun-su anoche?
Pero por favor dejen a mi abogado fuera de esto.
Él ya tiene la peor parte
con un cliente imposible.
Creo que hemos terminado aquí.
Hemos terminado aquí.
Sé que sospechas de ambos.
Lo entiendo.
Pero es incómodo
verte provocándola de esa manera.
"Incluso un psicópata tiene derecho
a una defensa legal".
Ése es probablemente el principio
que le hizo ofrecerse voluntariamente para el caso.
La forma en que ustedes creen
que son los únicos justos.
Él…
Me pone enfermo, joder.
No hay lugar para un abogado
en este caso.
Y tú lo sabes.
Deberías regresar ahora.
Tu cliente está esperando.
Realmente no tuviste
nada que ver con eso, ¿verdad?
¿Con qué?
Con la persona que apareció
anoche en la casa de la Sra. An.
¿En realidad crees?
¿De alguna manera salí?
Bueno, no.
No exactamente.
¿Y luego qué?
No pensé que serías ese tipo.
Pero también eres bastante imaginativo,
¿no?
Es solo que la Sra. An parece muy ansiosa.
Veo.
Detener.
Reclusos 278 y 3392, a sus celdas.
Ponerse en marcha.
¿Deberíamos irnos?
El juicio de hoy
trata únicamente sobre la pareja de dentistas,
Así que no es necesario que asistas.
Puedo ir solo
No.
Quiero verlo
Los que estén aquí para el juicio,
por favor, formen fila aquí.
Reporteros…
EL ASESINATO DE LA PAREJA DE DENTISTAS
…y los involucrados,
procedan a la Sala 501.
Aquellos con pase de galería,
Proceda a la Sala de Video 502.
-Brazos extendidos, por favor.
-¡Asegúrate de que no haya confusión!
Por favor, formen fila aquí. Genial.
Me di cuenta de que tu ropa
estaba toda arrugada la última vez.
Intenté elegir algo
lo más parecido posible.
¿No te gustan?
Yo solo
Prefiero mi propia ropa.
Seguro.
Gracias.
Por aquí.
¿Estás bien?
Por favor tome asiento.
La Sra. An decidió quedarse en la habitación de al lado
con su abogado.
Ya sabes, hay demasiados periodistas aquí.
¿Cómo sabrías a quién estoy buscando?
Me la encontré justo cuando entraba.
¿Y la familia de la víctima? ¿
Están aquí?
Creo que solo vino el abuelo.
También está en la habitación de al lado.
Tiene
¿Algo que decirles?
Aquí.
Por aquí.
-Hola.
Hola.
Todos de pie.
Por favor tome asiento.
La defensa
podrá presentar su alegato inicial.
Sí, Su Señoría.
No hace mucho tiempo,
Le pregunté a la acusada
si quería algo.
de mi parte como su abogado.
Ella respondió:
"Por favor, quédate a mi lado
hasta que termine el juicio".
La verdad es que,
No hay nada que pueda hacer como su abogado.
Su crimen fue
demasiado flagrante y brutal
para pedir clemencia.
Y porque ella sabía esto
no me pidió nada.
Aun así,
la razón por la que estoy aquí hoy
es asegurar que el acusado
pague el precio apropiado por su crimen
Mientras ella vive.
Incluso si alguien merece morir…
Tú no…
…todavía tienen derecho a vivir.
La acusada ha admitido plenamente
todos sus crímenes.
…tengo mucho tiempo.
No lo consigas
¿Alguna idea divertida?
Además, el acusado…
No te hagas ideas raras.
…tengo mucho tiempo.
¡Un momento!
Señora Mo, ¿qué acaba de decir?
-¿No le dijiste algo a la cámara?
-Su Señoría.
Señora Mo, ¿qué dijo?
Señoría,
está interrumpiendo mi declaración.
Sabes que no está permitido hablar
desde la galería.
¿A quién le estabas hablando?
Consejero, solicito revisar el material filmado.
El fiscal Baek Dong-hun,
toma tu asiento
Señoría,
solicitamos ver la grabación del acusado.
"No tienes mucho tiempo."
"No te hagas ideas raras."
¿Debería decirlo otra vez?
"No tienes mucho tiempo."
"No te hagas ideas raras."
Silencio en el tribunal.
La señora Mo.
¿Por qué dijiste eso?
¿A quién iba dirigido
y qué querías decir con ello?
Objeción, Su Señoría. Es irrelevante.
Ella lo dijo en el tribunal durante el juicio.
Decidiré su relevancia
después de escucharlo.
La señora Mo.
Responde la pregunta.
No sería apropiado
¿Estás seguro que me quieres?
¿Decirlo aquí?
No tienes mucho tiempo
No te hagas ideas raras.
Traducción de subtítulos por: Lisa Kim